El juego empieza en un castillo donde vive nuestro protagonista, el cual está al servicio del rey. Una noche el castillo es atacado por duendes y el protagonista sale a defenderlo, no consigue rechazar el ataque y al volver dentro para proteger al rey descubre que el rey era un duende que se había hecho pasar por el rey. El protagonista sale corriendo del castillo y busca refugio en una aldea abandonada. Pasa la noche en la aldea y al amanecer aparece uno de sus compañeros(el que elijas) y decide ayudarte en tu venganza a los duendes.